Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 22=
Bitte warten.
Eure Majestät,
Ich verließ die Hauptstadt,
um das Bankett zu organisieren.
Ich mache mir Sorgen...
Seien Sie versichert.
Ich hole mir lediglich zurück,
was mir rechtmäßig zusteht.
Diese Militäreinsätze
wurden alle auf mein Dekret hin angefertigt.
Den Truppen geht es gut.
Mir geht es auch gut.
Aber du musst von der Reise erschöpft sein.
Bitte kehren Sie frühzeitig zurück, um sich auszuruhen.
Ich habe dringende Angelegenheiten
mit den Beamten zu sprechen.
Eindrucksvoll!
Wir haben nun
die militärische Kontrolle teilweise wiedererlangt.
Gao Ji hat das Gericht jedoch
schon lange unter seiner Kontrolle.
Es wird viel länger dauern
um ihn zu stürzen.
Sie erhalten nun mehr Unterstützung von Gerichtsbeamten.
Gao Ji wagt es nicht, leichtsinnig zu handeln.
Er kann jetzt keine Truppen einsetzen.
und seine Macht schwindet.
Wir sollten mit einer sorgfältigen Strategie vorgehen.
In,
nachdem wir die Stromversorgung wiederhergestellt haben,
Du solltest
den Thron besteigen.
Du wärst tatsächlich ein besserer Kaiser.
Ich habe es mir gut überlegt.
Vielleicht hat alles wegen mir angefangen.
Der Pingxiang-Aufstand,
und Gao Jis Verrat...
Vielleicht hat der Himmel mein Leben verschont.
um mir Erlösung zu gewähren.
Aufleuchten.
Nan, wo gehst du hin?
Der Wein ist weg.
Ich weiß, was du denkst.
Spürst du das nicht?
dass der gegenwärtige Shi Nan
Wer ist besser geeignet, Kaiser zu sein?
Er hat seine frühere Arroganz abgelegt.
und ist entscheidungsfreudiger als ich.
Ich weiß
Du bist immer noch schuldig an diesem Schuss.
vor zehn Jahren.
Aber ich denke
er nicht mehr
begehrt den Thron nicht mehr.
Warum?
Ihr seid leibliche Brüder.
Ich bin aber unter seiner Anleitung aufgewachsen.
Ich kenne ihn besser.
Oh nein.
Sperrt ihn ein.
Ja!
Nicht...
T-Töte mich nicht.
Herr,
Ich komme freiwillig.
Ich besitze wichtige Informationen
für den Prinzregenten.
Warum sollte ich dir vertrauen?
All die Jahre,
Ich habe in der Nähe von Shi Nan herumgeschlichen
und sprach ihn als Meister an.
einzig und allein um diesen Rebellen gefangen zu nehmen
und bring ihn zum Prinzregenten.
Dann erzähl es mir.
Haben Sie Ihre Gnaden entführt?
NEIN!
Shi Nan hat alles bestellt.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Dennoch haben Sie die Gefangennahme durchgeführt.
Herr, bitte verschonen Sie mich.
ICH...
Ich bin Ihnen wirklich nützlich.
Wer ist da?
Warum es Nan brauchte
So lange, um Wein zu holen?
Lass mich ihn finden.
Ich komme mit.
Du Verräter!
Ein Hund würde mehr Loyalität zeigen!
Ein ehemaliger Kaiser
Verübt er/sie nächtliche Razzien?
Wer ist er wirklich?
Wer ist er?
Also,
Er sollte dich Bruder nennen.
Du willst also so sehr, dass ich ihn töte?
Weiß er es?
Hast du ein schweres Geheimnis?
Was für ein mondbeschienener Tag!
Sternenarme Nacht.
Ihr zwei,
Eine ausgesprochen romantische Szene.
Grüße.
Herrvater, was führt dich hierher?
So spät in der Nacht?
Nichts.
Ich möchte Ihnen lediglich
ein kleines Geschenk überreichen.
Ein Geschenk?
Ein alter Bekannter
möchte
Ihre wartende Zofe Cheng Ge einladen
für ein Wiedersehen.
Wachen.
- Ja.
Packt sie.
Ja!
Bringt sie weg.
Gehen.
Geh hinein.
Master!
Geht es dir gut?
Gao Ji,
Ich bin die Zofe Seiner Majestät.
Warum werde ich ohne Beweise verhaftet?
Knien!
Platz da!
Shi Yu.
Gao Ji!
Wie meinst du das?
Eure Majestät,
Ich nehme Ihnen Ihre Lasten ab.
Sprechen.
Mein Herr,
Diese Person ist Cheng Ge.
Ein Attentäter aus dem Kaiserlichen Webhaus.
Als Dienstmädchen verkleidet,
Sie kam, um Seine Majestät zu ermorden.
Du...
Was meinen Sie
die Person, die Seiner Majestät am nächsten steht
Ist sie tatsächlich eine weibliche Attentäterin?
Ja.
Eure Majestät,
Welche Strafe droht für einen Mord?
Was der Kaiser verdient hat?
Da dies der Fall ist,
zu Eurer Majestät Sicherheit,
Ich wage es
Zuerst muss diese Attentäterin gefesselt werden.
Lasst sie los.
Behandelt mich, wie ihr wollt.
Gao Ji!
Weißt du denn nicht, wen du da gefesselt hast?
Das ist mein Bruder,
der ehemalige Kaiser Shi Nan!
Wir alle erinnern uns an
das Aussehen des verstorbenen Kaisers.
Eure Majestät,
Hast du es vergessen?
dass der inkompetente Shi Nan bereits
getötet
durch Ihren Schuss vor Jahren?
Dir fehlt das Urteilsvermögen im Umgang mit Menschen.
Unfähig, Loyalität von Verrat zu unterscheiden
.
Dieses kaiserliche Siegel
sollten mir
zur sicheren Aufbewahrung anvertraut werden.
Morgen um 12 Uhr
im kaiserlichen Innenhof.
Stoppen!
Ich habe gehört, was passiert ist.
war gerade eben im Kerker.
Er wollte lediglich
das kaiserliche Siegel zurückerlangen.
und griffen dennoch zu solch verabscheuungswürdigen Methoden.
All diese Tage,
Ich habe Ihre Anweisungen befolgt.
um Gao Ji zu untersuchen.
Obwohl Gao Ji sich täglich arrogant verhält.
Er handelt stets durch seine Kumpane.
Hochverräterische Taten begehen.
Beschaffung konkreter Beweise
und ihn vernichtend schlagen
wird mehr Zeit in Anspruch nehmen.
General Yan,
Ich werde zuerst einen Weg finden.
um das Leben von Shi Nan und Cheng Ge zu retten.
Der Rest soll dem höheren Ziel dienen.
Der Plan bleibt unverändert.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld.
Die Situation wird sich bald ändern.
Eure Majestät,
der Prinzregent sagte
Nur du darfst dich nähern.
Grüße,
Eure Majestät.
- Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Ich habe die Robbe mitgebracht.
Lasst sie frei.
Meister und Attentäter des Kaiserlichen Webhauses, Cheng Ge
planten ein Attentat auf Seine Majestät.
Seine Majestät ist jung und unurteilsfähig.
er hat sein Vertrauen missbraucht.
Das kaiserliche Siegel wird nun
vom Prinzregenten verwaltet.
um das Reich zu sichern.
ICH
Eure Majestät wird mich nicht enttäuschen.
Ich werde tugendhafte Taten vollbringen.
und nach Wohlstand für das Volk streben.
Wir werden Eure Majestät nicht enttäuschen
.
und streben Sie nach Wohlstand für das Volk
♪Ohne das Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee geschmolzen sein♪
♪Ein einziges Versprechen, so tief in Liebe♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪